Cadastro de Avaliação
\n
\nAs avaliações são cadastradas de acordo com o instrumento selecionado, que serve como base para dispor os campos a serem preenchidos.
\nO formulário de preenchimento possui três colunas:
\n	- Campo: nome do campo no instrumento;
\n	- Tipo: tipo de entrada aceita pelo instrumento para este campo;
\n	- Valor: valor coletado na avaliação realizada.
\n
\nPara preencher a coluna "Valor", o usuário deve clicar duas vezes na célula ou selecionar esta e apertar 'F2', no teclado.